# 互联网的相关内容

## 互联网的形成

当两台电脑需要相互之间的通信，就需要将两台电脑互相连接，就形成了网络。
当多台电脑需要相互通信时，如果仍使用直接连接的方法，就会使电脑的连接变得十分复杂：
比如说两台电脑之间直接连接，那么两台电脑就分别只需要一个接口即可。但十台电脑互相连接，则需要更多接口达成这个目的。

为了解决这个问题，就有了路由器。路由器相当于一个特殊的小电脑。它只做一件事，就是确保一台电脑上发出的信息可以到达正确的电脑。
例如，电脑 A 连接到路由器并由路由器转发信息到电脑 B 中。

但是电脑仍在不断增加，那么我们开始尝试了将连接了多台电脑的路由器进行相互连接，逐渐的，我们就形成时了各大的规模。

当网络发展到这个程度，已经越来越接近互联网，但我们仍缺少一些东西，那就是线。
文章开头就提及到连接之间需要线，那么究竟是什么样的线让各个不同的网络之间进行相互连接的呢？
这时候我们可以看到我们的电话线。这些基础设施就可以把你的网络连接到世界各地。为了连接电话这种网络我们需要一种叫 调制解调器（modem），它可以将网络信息变成
电话设施可以处理的信息。

下一步，就是我们将信息从我们的网络发送到想要到达的地方，这样我们就需要将网络连接到互联网服务提供商(ISP)。
ISP 是一些可以管理特殊路由器的公司，这些路由器连接着其它 ISP 的路由器。
你的网络消息被 ISP 捕获并发送到相应的网络。

互联网就是这些所有的网络设施所组成的。

## 互联网是如何工作的

连接到互联网的电脑，可以分为客户端和服务器：
- 客户端就是网络用户的入网设备，例如你上网的电脑，设备上可联网的软件、浏览器等。
- 服务器是存储网页、资料，和运行应用的电脑。

我感觉再合理一点的比喻：

假如你生活在一个封闭的村子叫做“盘溪新村”，村子盛产苹果。

互联网：好比地球上众横交错的道路。

网络连接：道路通到了村子路口。从此，村子里的苹果就可以运出去卖了。

TCP/IP：为了将村里的苹果能规范有效的运卖出去而不出问题，村长作出如下规定：“用规格刚好20cm*20cm*20cm的泡沫箱来装，之后外面又用相应规格的纸箱包裹上，最后打上透明胶”。并且要求，对方收到时，一定要外包装完好，不然就会补发。而且还给对方发了一张发货单，明确说明了，苹果有多少，是用什么方法包装的，只有货和发货单对上了，对方才会确认收货。

DNS：突然一天，郭德纲想吃苹果，就跟于谦说，“我听说盘溪新村(域名)的苹果好，要他们那个套餐一选项啊！”，于谦一听，得，也不知道盘溪新村在哪，打开地图查(DNS)吧，一查，好嘛，江苏省苏州市(ip地址)，于是于谦去了苏州，找了村子，告诉村长，要套餐一，要用顺丰快递，并且留下了北京德云社的地址。

HTTP：过了几天，德云社的人一看，有快递来了，来了这么一句，“只收‘顺丰’，拒收其他快递”。司机忙说，“是顺丰，是顺丰”，这才对上暗号，德云社的人收下了货。

组成文件：送来的货可不止一车，而且也不止一种苹果，这车是红富士，那车黄富士的。

                   -代码：有点像，村长事先安排的说明书，让司机到了地方，如何缷车，货放到                                   什么位置，而德云社的看说明书，知道什么样的苹果放到什么位置上，                                   什么样苹果如何食用最佳，等等。

                    -资源：不同种类的苹果。

一点拙见，在下抛砖引玉，希望有更好理解的比喻。

## 什么是 HTTP

## 浏览器和它们是如何工作的

## DNS 及它是如何工作的

## 什么是域名

## 什么是托管
